ALTERAÇÕES DO SUPORTE INDUX

1. O botão "Suporte INDUX" continua no menu lateral acima do botão "Upgrade de plano".
2. A página de suporte fica em: PHP/suporte.php.
3. Removi completamente o card explicativo "Como funciona" da página de suporte.
4. Removi qualquer tela ou layout de login do suporte.
5. Removi qualquer função visual de conversa entre usuário e administrador.
6. O usuário apenas preenche o formulário de suporte.
7. O usuário escolhe uma opção em "Escolha o tipo de suporte":
   - Erros diversos
   - Bugs
   - Suporte geral
   - Outros
8. Depois que o usuário envia, aparece apenas a mensagem automática:
   "Obrigado! mensagem enviada, aguarde resposta pelo Email."
9. As solicitações continuam sendo registradas no arquivo PHP/suporte_mensagens.json, mas não existe área de resposta pelo sistema.

ARQUIVOS ALTERADOS

- PHP/suporte.php
- PHP/suporte_api.php
- CSS/styles.css
- PHP/header.php
- PHP/login.php
- pagina_de_vendas/header.php
- pagina_de_vendas/footer.php
